kayttaja->selain:
note left of selain
    Kayttaja kirjoittaa lomakkeen tekstikenttään
    uuden muistiinpanon tekstin ja painaa Talleta -nappia.
end note

selain->palvelin: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
note left of palvelin
  Selain lähettää lomakkeeseen kirjoitetun tekstin
  palvelimelle POST-metodilla.
end note

palvelin->selain: status 302, palvelin tekee uudellenohjauspyynnön selaimelle

note left of palvelin
    Palvelin vastaa POST pyyntöön HTTP-statuskoodilla 302
    eli uudelleenohjauspyynnöllä. Tällä uudella pyynnöllä
    palvelin kehoittaa selainta tekemään automaattisesti
    uuden GET -pyynnön lataakseen muistiinpanojen sivun
    uudelleen.
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes

palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi

note left of palvelin
    Uusi GET -pyyntö aiheuttaa samalla kolme muuta GET -pyyntöä,
    joilla haetaan muistiinpano sivuun liittyvät tiedostot.
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css

palvelin->selain: status 200, CSS-tyylitiedosto

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js

palvelin->selain: status 200, javascript tiedosto

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json

palvelin->selain: status 200, JSON tiedosto

note left of selain
    Selain näyttää muodostetun HTML-tiedoston, jossa on
    kaikki muistiinpanot sekä uusi lisätty muistiinpano.
end note