kayttaja->selain:
note left of selain
    Käyttäjä kirjoittaa selaimen osoiteriville
    fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
note left of palvelin
    Muodostetaan HTML sivu muistiinpanojen esittämistä varten.
end note

palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi

note left of palvelin
    Pyyntö aiheuttaa kolme muuta GET -pyyntöä, joilla
    haetaan HTML sivun muodostamista varten kolme muuta tiedostoa:
    CSS tyylitiedosto, JS tiedosto sekä JSON tiedosto.
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css

palvelin->selain: status 200, CSS-tyylitiedosto

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js

palvelin->selain: status 200, javascript tiedosto

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json

palvelin->selain: status 200, JSON tiedosto

note left of selain
    Selain näyttää muodostetun HTML-tiedoston, jossa on
    kaikki muistiinpanot.
end note