kayttaja->selain:
note left of selain
    Kayttaja kirjoittaa lomakkeen tekstikenttään
    uuden muistiinpanon tekstin ja painaa Talleta -nappia.
end note

selain->palvelin: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note left of palvelin
    POST pyyntö on kohdistettu new_note_spa osoitteeseen.
    Pyyntö sisältää JSON tiedoston, jossa uusi muistiinpano on.
    Pyyntöön liitetty headerin Content-Type kertoo, että
    pyynnön mukana tuleva data JSON -muotoista.
end note

palvelin->selain: status 201 Created

note left of palvelin
    Palvelin vastaa pyyntöön statuskoodilla 201 Created.
    Palvelin ei tee uudelleenohjausta vaan selain pysyy samalla sivulla
    eikä muita HTTP -pyyntöjä toteuteta.
end note

note left of selain
    Muistiinpano sivu on päivittynyt uudella muistiinpanolla.
end note