kayttaja->selain:
note left of selain
    Käyttäjä kirjoittaa selaimen osoiteriville
    fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
note left of palvelin
    Muodostetaan HTML tiedosto, jossa on
    kaikki muistiinpanot esitettynä.
end note

palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi

note left of palvelin
    Pyyntö aiheuttaa kaksi muuta GET -pyyntöä, 
    joilla haetaan HTML sivun muodostamista 
    varten kaksi muuta tiedostoa:
    CSS tyylitiedosto, JS tiedosto.
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css

palvelin->selain: status 200, CSS-tyylitiedosto

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js

palvelin->selain: status 200, javascript tiedosto

note left of palvelin
    Javascript tiedosto aiheuttaa vielä yhden 
    GET -pyynnön, jolla haetaan JSON tiedosto.
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json

palvelin->selain: status 200, JSON tiedosto

note left of selain
    Selain näyttää muodostetun HTML-tiedoston, 
    jossa on kaikki muistiinpanot.
end note